Я пытался купить на Авито ковёр
Чтоб на нём улететь, бизнес мой не бобёр
Вода не нужна, если ты тонешь
И тем более, если ты уже утонул
Прощай, кунсткамера
Бывай, пустой музей
Мне похуй, я — панк, мне так веселей
Нахуй систему, ебите гусей
Оставь голову, держи хуй бодрей
Но кто, блять, такой ваш Гасанов Гусейн?
Кто-то скажет: сельский дурачок
Кто-то скажет: гений, кто-то скажет: чёрт
На хую вертел их мнений поток
Кто есть кто решит кто-нибудь потом
Иди в пизду, Джон Галт
Целуй елдак, Матранг
Мне похуй, я — панк, а ты долбоёб
Я вирус, как Нео, а ты ссаный бот
И лишь одно волнует людей
Кто, блять, такой ваш Гасанов Гусейн?
Блять, Гасанов Гусейн
О-о-о